---
source_id: gazette-28324-dv
translation_group: gazette-28324
locale: dv
title: "ޑައިވިންގ އެންޑް ސެއިލިންގ ޕްރައިވެޓް ލިމިޓެޑް އުވާލުން"
source_type: Gazette
description: "* 21/09/2026 * ލިކުއިޑޭޝަން * ރެފަރަންސް ނަމްބަރ: 28322"
published_at: 2026-09-21T04:22:23Z
---

* 21/09/2026
* ލިކުއިޑޭޝަން
* ރެފަރަންސް ނަމްބަރ: 28322

- **ކުންފުނީގެ ނަން:** ޑައިވިންގ އެންޑް ސެއިލިންގ ޕްރައިވެޓް ލިމިޓެޑް
- **ރަޖިސްޓްރޭޝަން ނަންބަރު:** C-0012/2001
- **ލިކުއިޓޭޓަރގެ މައުލޫމާތު:**
    - (P-0021/2014) އެކްރޫޕްލަސް އެލް.އެލް.ޕީ
    - 7910800
    - [nisam@accruplus.com](mailto:nisam@accruplus.com)
- **އުވާލުމަށް ހުށަހެޅި ތާރިހް:** 13/05/2026
- **ތާރީޚް:** 21/09/2026
- **މުއްދަތު ހަމަވާ ތާރީޚް:** 05/10/2026

އިސްވެ ދެންނެވުނު ކުންފުނި އުވާލުމާއި ބެހޭގޮތުން، އެއްވެސް ކްރެޑިޓަރެއްގެ، ނުވަތަ ކުންފުނީގެ އެއްވެސް މެންބަރެއްގެ ނުވަތަ އެ ކުންފުންޏާ ގުޅުންހުރި އެއްވެސް ފަރާތެއްގެ އިޢުތިރާޒެއް ވާނަމަ، ކުންފުނި އުވާލުމަށް ކަނޑައެޅިފައިވާ ލިކުއިޑޭޓަރަށް އީމެއިލް ކުރެއްވުން އެދެމެވެ.
